Aula redes laboratório windows

download eclipse+maven+lombock+liquid base

ozark serie







Usuário - admin
Leitura-escrita-exclusão
por diretorio
banco salvará diretório
arquivos ficarão no local



https://www.w3schools.com/java/java_files.asp
https://www.tutorialspoint.com/java/java_files_io.htm
https://www.caelum.com.br/apostila-java-orientacao-objetos/pacote-java-io/










insights

algo que muda a perspectiva/nova percepção/ideia


Fazer questionário - insight(a quem questionar)

tema1 - empresas terão que abandonar a "gambiarra digital". Ou é digital mesmo ou não é. Plataformas digitais competentes mesmo que sejam pequenas são as que vão sobrviver (empresas)
tema2 - Comércio online deixa de ser uma opção secundária de compras. As lojas físicas serão redesenhadas como espaços de experimentação da marca mas as vendas migrarão mais rápido para o online do que se imagina antes(pessoas);
tema3 - 95% das lojas starbucks foram reabertas na china mas o movimento na loja é de 60% do que era. As pessoas não consomem mais na loja, compram e vão embora. Starbucks tem que rever o modelo reduzindo espaço de convivência
tema4 - Os maiores varejistas americanos já demitiram mais de 1 milhão de pessoas e devem reempregar somente 85% deles no fim da crise. A explicação é que o comércio tradicional vai encolher(pessoas)
tema5 - Educação online está se provando no meio da crise. Vai haver uma revolução na forma como se aprende em todos os níveis(pessoas)
tema6 - Sai o estoque just in time e entra o just in case, as empresas aprenderam com a crise que precisam ter estoques maiores de segurança, principalmente quem tem cadeias longas de fornecimento(empresas0
tema7 - EUA desenvolveu uma cadeia de supply com a China nas últimas décadas que fez com o tempo os americanos perderem capacidade tecnológica de fabricar no país. Isso vai mudar por questões de segurança. O globalismo sofrerá um duro revés, substituído pelo protecionismo(pessoa).
tema8 - Não existe setor da economia ou tamanho de negócio que possa dizer "eu não tenho necessidade de investir no digital"(empresa)
tema9 - Hábitos de viagem mudarão radicalmente. Redução absurda nas viagens de negócios substituídas pelas videocalls. Viagens de lazer serão mais para o interior junto a natureza em lugares com baixa concentração de pessoas(pessoa)
tema10 - existem 1.700.000 vírus detectados em animais, desses 1.700 são coronavírus. temos que aprender com essa crise e preventivamente estarmos prontos para ter um sorto por década(pessoas/cientistas/biólogos)
tema11 - 
tema12 - 
tema13 - Direitos individuais x saúde será um dos grandes debates no mundo a medida em que rastrear individualmente cada individuo é uma das estratégias mais eficazes de controle de epidemias, mas pode ser usado pelos Governos para controle de pessoas.(pessoas)
tema14 - Assim como os remanescentes da antiga indústria americana tem dificuldades de se recolocar e acabam por sustentar posições políticas protecionistas (que culminou com a eleição do Trump), esse movimento vai se alastrar pelo mundo com o crescimento rápido da indústria digital(pessoas)



Perguntas precisam ter correlação com o mesmo construct, manter a congruência do tema,precisa validar ou invalidar a hipótese - 50 pessoas responderam - avaliar por escala de likert - 15 perguntas


https://www.survio.com/br/






https://www.youtube.com/user/Hartvigen